Repository: ncaq/mikutter
Catalog: plugin/profile/po/*/profile.po
Languages: zh_cn

# %{user} のプロフィール
source: Profile of %{user}
zh_cn: %{user} 的用户信息

# 最近のツイート
source: Latest tweets
zh_cn: 最近的推

# @%{user} の最近のつぶやきが取得できませんでした。見るなってことですかね
source: We could not acquire latest tweets of @%{user}.
zh_cn: @{user} 最近的发言获取失败。大概是不想让你看到吧

# ユーザについて
source: About user
zh_cn: 关于此用户

source: Web: %{url}
zh_cn: 主页：%{url}

source: Joined Twitter on: %{day}/%{month}/%{year} %{hour}:%{minute}:%{second} (%{tweets_per_day}tweets/day)
zh_cn: 加入推圈时间: %{year}/%{month}/%{day} %{hour}:%{minute}:%{second} (%{tweets_per_day} 推/日)

# %{screen_name}(%{name})について
source: About %{screen_name} (%{name})
zh_cn: 关于 %{screen_name}(%{name})

# ミュート
source: Mute
zh_cn: 静音

# 関係を取得中
source: Acquiring relationship
zh_cn: 载入关系网

# それはあなたです！
source: That's you!
zh_cn: 这不是你吗！

# ﾌｮﾛｰしている
source: Following
zh_cn: 已关~注

# ﾌｮﾛｰしていない
source: Not following
zh_cn: 没有关~注

# 解除
source: Remove
zh_cn: 解除

# ﾌｮﾛｰ
source: Follow
zh_cn: 关~注

# ﾌｮﾛｰされている
source: Followed
zh_cn: 被关~注

# ﾌｮﾛｰされていない
source: Not followed
zh_cn: 没有被关~注

# 取得できませんでした
source: Failed to retrieve
zh_cn: 获取失败

# ふぁぼが取得できませんでした
source: Failed to retrieve favs
zh_cn: 星星获取失败
